Non c'è una parte amministrativa in quanto ho avuto problemi di login con il database degli utenti, quindi non ho utilizzato le corrette annotazioni.
Inoltre al momento manca il punto 3.


Traccia Build Week:
"L’applicazione web deve prevedere:
– Una pagina iniziale nella quale vengono elencati i prodotti in vendita, una immagine per ciascuno ed il prezzo oltre ad un pulsante che provveda a reindirizzare l’utente nella relativa pagina di dettaglio,
– Una pagina di dettaglio che preveda:
1) La possibilità di leggere i dettagli del prodotto,
2) La possibilità di leggere una descrizione aggiuntiva ed il prezzo,
3) La possibilità di poter scegliere la quantità da acquistare.
Un pulsante provvederà a inserire l’articolo (con le relative quantità) in un carrello.
– Una pagina che fungerà da carrello con l’elenco dei prodotti ivi contenuti,
– Una parte amministrativa accessibile esclusivamente all’amministratore del sito, presso la quale si potrà:
b) Ispezionare una griglia contenente i vari prodotti in vendita
c) L’opportunità di modificare i dati di un determinato prodotto.
"
